我自制的脆皮炸洋葱圈椒盐脆软，
面包完美的蓬松结我绝对喜欢椒盐脆饼，最近
在过去的几年中，当您去那里时，它们只是突然出现在各处
到购物中心有辆小汽车
做椒盐脆饼糖果咸蘸各种洒，但我实际上
真的很喜欢制作它们，任何好的椒盐脆饼的秘密都在
面团，所以我要以500克开始
浓面粉将面粉倒入我的搅拌碗中，然后放入7克
速效酵母25克细砂糖和我的最爱
储存橱柜，装一汤匙洋葱粉
为了增加风味，商店买了脆皮炸洋葱
哦，我的天哪，想出这些的人都坐在泳池旁
花哨的房子，他们很便宜，他们增加了很多
调味30克，两茶匙
干细香葱得到50克融化的黄油
所以给一点混合，然后我要让她在中心好起来
只要有水流入，我就可以得到300密耳的温水
真的闻到洋葱的味道
给它混合，然后继续搅拌
所以你没有多余的面粉，我要把它放在高速
它大约需要五分钟或六分钟的时间
[音乐]一切顺利，也很可爱
又有弹性，肯定是洋葱味的，把它盖上碗盖起来就可以了
您家中最温暖的地方，并使其扩大一倍
验证时间取决于室温，因此请务必注意
我要制作12椒盐脆饼，所以我要去
有点精确只是因为
我喜欢烧烤面包，每个面团球都是
如果想要的话，将是75克
眼球12排球，它们可能是
大约相同的大小，这绝对是很好的，但我确实很喜欢
因为这意味着我不会得到一个椒盐脆饼
烤或烤过的我有我的12等分
面团球，我要摆脱我的体重秤
然后用尺子代替它，因为我希望这些是准确的
30厘米长，我只是用双手
当你像这样张开手指时，你甚至会变得如此可爱
面团香肠，现在为了好玩，您抓起面团，然后就走了
结束，然后我们要打个小结
然后
在椒盐脆饼小螺母上点一下，然后继续前进
烤面包的奇迹永远不会令我惊讶，这是我认为我们的一项技能
应该都有，它便宜又开朗，这是我的东西
我想教我的孩子们，我希望我的孩子们喜欢烘烤，因为他们
当然喜欢吃它，可以肯定地将它们放在一些烤纸上
用橄榄油下毛毛雨，以防止它们粘住，因此需要证明
15分钟，我要把它们遮盖住
涂上油脂，接下来的关键步骤是椒盐脆饼
不是椒盐脆饼，除非您在烘烤之前先将面团煮沸
将300毫升水烧开，加三汤匙碳酸氢盐
苏打
我喜欢它，当它做到时，我只是轻轻地
打算把我的纸灌进去
只需滑动一下就可以快速浸入
将其快速旋转最多30秒，然后将其带上此自行车上水浴
赋予您的椒盐脆饼耐嚼的古铜色外观和浓郁的口感
所以我可以照原样烤这些，但我想加一点美味
这些椒盐脆饼上的香脆可口的浇头
首先用打蛋的刷子进行光泽处理
然后将一茶匙洋葱粒辣椒粉和盐混合
[音乐]洒在每个顶部
不要害怕，您只需考虑一下其中的风味
[音乐]就这样，他们已经准备好烘烤了
烤箱[音乐]
哦，我的天哪，看那些，看那些
我的脆皮洋葱椒盐脆饼是一种美味轻松的方式来治疗自己，而无需
花了一大笔钱把鸡蛋洗净了
釉，你可以看到它在哪里烤的，我们有那些小的脊
逃脱的未上釉的椒盐脆饼，然后
硬皮辣洋葱顶，我要去
撕开一个右边看看
哦
没有太多黄油
我去这里
耐嚼的柔软枕头，但最重要的是，它包装着美味的洋葱
您不需要去购物中心吃椒盐脆饼
哦，不让他们自己